# README #

This README would normally document whatever steps are necessary to get your application up and running.

### What is this repository for? ###

* Quick summary
A web app that can synchronize data between two or more device.
 Based on:
-Node js
-RethinkDB
-Angular
-Bootstrap

* Version
 1.0.0.0

### How do I get set up? ###

* Summary of set up
 Node JS (https://nodejs.org/en/)

* Configuration
 npm install

* Dependencies
 express 
 rethinkdb 
 socket.io 
 async 
 body-parser

* Deployment instructions
 node app.js

### Description ###

Το PUP (Push UP) είναι μια εφαρμογή συγχρονισμού δεδομένων που εκτελείται σε φυλλομετρητή. Οι χρήστες θα μπορούν κάνοντας αρχικά εγγραφή με τα ελάχιστα δυνατά στοιχεία τους και έπειτα είσοδο στην εφαρμογή, να μοιράσουν άμεσα τα δεδομένα τους μεταξύ των διαφορετικών συσκευών τους. Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να φτιάξουν πολλαπλές ομάδες, πράγμα που θα τους επιτρέπει να στείλουν διαφορετικά δεδομένα ή αρχεία ανά ομάδα. Συνεπώς, εκτός από το να διαμοιράσουν δεδομένα θα μπορέσουν και να τα οργανώσουν σε ομάδες ανάλογα με τις ανάγκες τους. Επιπλέον, διασφαλίζεται και η μονιμότητα των δεδομένων τους για όσο χρονικό διάστημα χρειαστεί εκτός εάν προβούν σε κάποια ενέργεια διαγραφής όπου, η οποία είναι μόνιμη και μη αναστρέψιμη. Επιπλέον, προσφέρεται η δυνατότητα στους χρήστες να κάνουν τροποποιήσεις στον λογαριασμό τους, καθώς επίσης και στις ομάδες που έχουν δημιουργήσει ανά πάσα στιγμή (§2.2.2).
Σκοπός της εφαρμογής είναι η άμεση αποστολή μιας πληροφορίας, ενός συνδέσμου ή ενός αρχείου από ένα smartphone σε έναν υπολογιστή, χωρίς την άμεση υλική επαφή των δύο ηλεκτρονικών συσκευών.
